Quero fazer um podcast sobre autismo, já tenho um nome, vai se chamar "Papo Azul" mas preciso de um bom roteiro.

neste roteiro quero colocar uma chamada e uma introdução.

quero explanar no 1º áudio o que é o autismo.

logo em seguida: como devemos compreender a pessoas atingidas por esse
espectro?

Depois finalizar com um desfecho procurando passar a necessidade da inclusão nos dias de hoje.

Terminar com uma frase motivacional no fim para servir como despedida.

após a frase a chamada do final do podcast pedindo que nos acompanhe.
